estamos no caminho certo?


a implementação do backend e do banco a nossa aplicação conta pontos positivos na avaliação?
Se sim fazer o back e o banco o mais rapido possível
Se nao beleza

a ideia consta mais do que o nivel tecnico?
se sim focar na apresentação e no ensaio
se nao fazer o back e o banco o mais rapido possível

Quais os erros mais comuns que acarretam em um projeto "ruim"





responder as nossas perguntas com ia (pessoa que nao esta engajada que nao foi atras)
- no geral ela gostou do projeto, fizemos muita coisa em pouco tempo
- a ideia super completa e a ferramente muito boa
- story telling é o maior desafio, que é a apresentação do projeto
- fazer uma trilha do que iremos apresentar
- ser breve
- a banca que faz a pergunta (oque esse botao faz)
- usar a ia pra descrever oque fazemos, como destacar nossa ideia
- solução sempre
- 1, 2, 3 responder com ia
- 4 depende, é legal dar o contexto da plataforma com o todo
- pesa mais a dedicação, apresentação
- conselho pra melhorar: falta por onde o jovem começa, no inicio adicionar um ttutorial, pra que que serve?
- banco nao conta 